-La prima scelta progettuale è stata la divisione in app del progetto. In particolare
ho deciso di dividerla in 3 app diverse per separare le varie funzionalità relative
a diversi utenti nell'ottica che in un sito reale, tenere tutto in una singola app
avrebbe reso lo sviluppo disordinato e difficile al crescere delle richieste per nuove
funzionalità. Inoltre in questo modo è più facile testare e debuggare eventuali errori.
Infine in caso di erroi introdotti in un'app, le altre app possono continuare a 
funzionare. è una scelta che facilita anche me nello sviluppo perché mi permette uno
sviluppo incrementale chiaramente scandito (nel senso prima faccio le funzionalità per
i medici, poi le prenotazioni degli esami per gli utenti, ecc.).

-Creazione di un utente custom

-sia filtraggio che ricerca di esame nella pagina admin sulla base della data perché
il filtro lo utilizzi per una ricerca veloce mentre la barra di ricerca per una data
specifica molto lontana nel tempo

-assistenza clienti niente pagina personale ma modifica della pagina admin perché
ho già implementato una modifica degli esami per i medici e avrei dovuto implementare
qualcosa di molto simile, così invece ho imparato qualcosa di nuovo.

-un medico non deve essere in grado di modificare l'utente che ha prenotato o no l'esame

-niente gruppo specifico per gli utenti registrati perché è sufficienti il controllo con
login_required. Ai medici vengono dati i privilegi di cambiare certi aspetti degli esami
e della loro descrizione. All'assistenza viene data la possibilita' di accedere alla
pagina degli admin ma non possono vedere o modificare tutti i modelli.