-La prima scelta progettuale è stata la divisione in app del progetto. In particolare
ho deciso di dividerla in 3 app diverse per separare le varie funzionalità relative
a diversi utenti nell'ottica che in un sito reale, tenere tutto in una singola app
avrebbe reso lo sviluppo disordinato e difficile al crescere delle richieste per nuove
funzionalità. Inoltre in questo modo è più facile testare e debuggare eventuali errori.
Infine in caso di erroi introdotti in un'app, le altre app possono continuare a 
funzionare. è una scelta che facilita anche me nello sviluppo perché mi permette uno
sviluppo incrementale chiaramente scandito (nel senso prima faccio le funzionalità per
i medici, poi le prenotazioni degli esami per gli utenti, ecc.).

-Creazione di un utente custom