Un medico fuori dal comune che consiglio a tutti.
Riesce a mettere a proprio agio anche una persona come me che ha sempre avuto paura di visite.
Non lo consiglio, sono arrivato in orario ma mi hanno fatto aspettare mezz'ora senza darmi spiegazioni.
Ringrazio il dottore per il suo operato. Con i suoi consigli sono riuscito a risolvere i problemi che mi assillavano da diversi anni.
Non e' stato di aiuto: mi ha prescritto le stesse cure dei suoi colleghi. Niente di nuovo.
Un buon medico ma non molto economico.
La cura che mi ha prescritto sembra funzionare ma mi riservo di cambiare la recensione quando sara' terminata.
Un medico onesto che svolge il suo lavoro diligentemente.